Repository: h4h13/paisa-app
Catalog: localization/app_*.arb
Languages: ko, zh, zh_tw

source: {amount} of {total}
ko: {total} 중 {amount}
zh: {total}中的 {amount}
zh_tw: {total} 中的 {amount}

source: Monthly Average
ko: 월평균
zh: 月平均
zh_tw: 月平均

source: Due This Month
ko: 이번 달 만기
zh: 本月到期
zh_tw: 本月到期

source: Total Yearly
ko: 총 연간
zh: 总年度
zh_tw: 總年度

source: Archived
ko: 보관됨
zh: 已归档
zh_tw: 已封存

source: Subscription Archived
ko: 구독 보관됨
zh: 订阅已归档
zh_tw: 訂閱已封存

source: Recurring Details
ko: 반복 세부 정보
zh: 循环详情
zh_tw: 循環詳情

source: Recurring not found
ko: 반복 항목을 찾을 수 없음
zh: 未找到循环项
zh_tw: 未找到循環項目

source: Next Occurrence
ko: 다음 발생
zh: 下一次发生
zh_tw: 下一次發生

source: Skip Next
ko: 다음 건너뛰기
zh: 跳过下一次
zh_tw: 跳過下一次

source: Details
ko: 세부 정보
zh: 详情
zh_tw: 詳情

source: Started On
ko: 시작일
zh: 开始于
zh_tw: 開始於

source: Frequency
ko: 빈도
zh: 频率
zh_tw: 頻率

source: Total Occurrences
ko: 총 발생 횟수
zh: 总发生次数
zh_tw: 總發生次數

source: Statistics
ko: 통계
zh: 统计数据
zh_tw: 統計資料

# exportAllDataFailed
source: Export failed
ko: 모든 데이터 내보내기 실패
zh: 导出所有数据失败
zh_tw: 匯出所有資料失敗

source: Transaction skipped
ko: 거래 건너뛰기
zh: 交易已跳过
zh_tw: 交易已跳過

source: Failed to skip transaction
ko: 거래 건너뛰기 실패
zh: 跳过交易失败
zh_tw: 跳過交易失敗

source: Failed to delete transaction
ko: 거래 삭제 실패
zh: 删除交易失败
zh_tw: 刪除交易失敗

# transactionProcessedSuccess
source: Transaction processed successfully
ko: 거래 성공적으로 처리됨
zh: 交易处理成功
zh_tw: 交易處理成功

source: Failed to process transaction
ko: 거래 처리 실패
zh: 处理交易失败
zh_tw: 處理交易失敗

source: Recurring error
ko: 반복 오류
zh: 循环错误
zh_tw: 循環錯誤

# daysUntilNextCount
source: {days} days until next
ko: 다음까지 {days}일
zh: 距离下一次还有 {days} 天
zh_tw: 距離下一次還有 {days} 天

source: Confirm Unarchive
ko: 보관 해제 확인
zh: 确认取消存档
zh_tw: 確認取消封存

# confirmUnarchiveDescription
source: Are you sure you want to unarchive {name}? This will make it active again.
ko: {name}을(를) 보관 해제하시겠습니까? 이렇게 하면 다시 활성화됩니다.
zh: 您确定要取消存档 {name} 吗？这将使其重新激活。
zh_tw: 您確定要取消封存 {name} 嗎？這將使其重新啟用。

source: Unarchive
ko: 보관 해제
zh: 取消存档
zh_tw: 取消封存

# backupData
source: Backup data (local storage)
ko: 데이터 백업
zh: 备份数据
zh_tw: 備份資料

# backupDataDescription
source: Backup your data to local storage
ko: 데이터를 로컬 저장소에 백업합니다
zh: 将您的数据备份到本地存储
zh_tw: 將您的資料備份到本機儲存空間

source: Export to CSV
ko: CSV로 내보내기
zh: 导出为 CSV
zh_tw: 匯出為 CSV

# exportToCSVDescription
source: Export your data to a CSV file, Not intended for backup purposes
ko: 데이터를 CSV 파일로 내보냅니다. 백업 목적으로는 권장되지 않습니다.
zh: 将您的数据导出为 CSV 文件，不用于备份目的
zh_tw: 將您的資料匯出為 CSV 檔案，不適用於備份用途

# interfaceAndPersonalization
source: Interface & Personalization
ko: 인터페이스 및 개인화
zh: 界面与个性化
zh_tw: 介面與個人化

# dataAndBackup
source: Data & Backup
ko: 데이터 및 백업
zh: 数据与备份
zh_tw: 資料與備份

# securityAndNotifications
source: Security & Notifications
ko: 보안 및 알림
zh: 安全与通知
zh_tw: 安全性與通知

# communityAndSupport
source: Community & Support
ko: 커뮤니티 및 지원
zh: 社区与支持
zh_tw: 社群與支援

source: App Info
ko: 앱 정보
zh: 应用信息
zh_tw: 應用程式資訊

source: Highest Spending
ko: 최고 지출
zh: 最高支出
zh_tw: 最高支出

# noTransactionsFoundAccountName
source: No transactions found for {accountName}
ko: {accountName}에 대한 거래가 없습니다
zh: 未找到 {accountName} 的交易
zh_tw: 找不到 {accountName} 的交易

# pleaseAddTransactionsAccount
source: Please add transactions to this account
ko: 이 계정에 거래를 추가해 주세요
zh: 请为此账户添加交易
zh_tw: 請為此帳戶新增交易

source: Goal Details
ko: 목표 세부사항
zh: 目标详情
zh_tw: 目標詳情

source: Goal not found
ko: 목표를 찾을 수 없음
zh: 未找到目标
zh_tw: 找不到目標

# goalDescription
source: The goal you are looking for does not exist.
ko: 찾고 있는 목표가 존재하지 않습니다.
zh: 您要查找的目标不存在。
zh_tw: 您要尋找的目標不存在。

# vsLastMonthPercentage
source: {percentage}% vs last month
ko: 지난달 대비 {percentage}%
zh: 相比上月 {percentage}%
zh_tw: 相較上月 {percentage}%

# categoryPercentageChange
source: {percentage}% of total
ko: 전체의 {percentage}%
zh: 占总额的 {percentage}%
zh_tw: 佔總額的 {percentage}%

source: Archive
ko: 보관
zh: 归档
zh_tw: 封存

# archiveThisRecurring
source: Archive this recurring transaction
ko: 이 반복 거래를 보관
zh: 归档此定期交易
zh_tw: 封存此定期交易

# selectYourPreferenceLanguage
source: Select your preferred language to personalize your experience
ko: 경험을 개인화하려면 선호하는 언어를 선택하세요
zh: 选择您的首选语言以个性化您的体验
zh_tw: 選擇您的偏好語言以個人化您的體驗

# percentageOfTotalBudgetSpend
source: {percentage}% of total budget spent
ko: 총 예산의 {percentage}% 지출됨
zh: 总预算的{percentage}%已支出
zh_tw: 總預算的{percentage}%已支出

# progressTowardsGoal
source: Progress: {progress}
ko: 진행률: {progress}
zh: 进度: {progress}
zh_tw: 進度: {progress}

source: Top: {categoryName}
ko: 상위: {categoryName}
zh: 最高: {categoryName}
zh_tw: 最高: {categoryName}

# spendWith
source: Spend with {categoryName}: {amount}
ko: {categoryName}로 지출: {amount}
zh: 与{categoryName}的支出: {amount}
zh_tw: 與{categoryName}的支出: {amount}

source: Yearly Plan
ko: 연간 플랜
zh: 年度计划
zh_tw: 年度計劃

source: then {price} per week
ko: 그 다음 주 {price}
zh: 然后每周{price}
zh_tw: 然後每週{price}

# threeDayFreeTrial
source: 3-Day Free Trial
ko: 3일 무료 체험
zh: 3天免费试用
zh_tw: 3天免費試用

source: Limit Update
ko: 제한 업데이트
zh: 限制更新
zh_tw: 限制更新

# limitUpdateDescription
source: We've updated our feature limits to provide a better experience:
ko: 더 나은 경험을 제공하기 위해 기능 제한을 업데이트했습니다:
zh: 我们已更新功能限制以提供更好的体验：
zh_tw: 我們已更新功能限制以提供更好的體驗：

# limitUpdateBulletPoint1
source: New users can create up to 2 budgets, goals, loans, and recurring items for free
ko: 신규 사용자는 예산, 목표, 대출 및 반복 항목을 최대 2개까지 무료로 만들 수 있습니다
zh: 新用户可以免费创建最多2个预算、目标、贷款和重复项目
zh_tw: 新使用者可以免費建立最多2個預算、目標、貸款和重複項目

# limitUpdateBulletPoint2
source: Existing users can create up to 2 budgets, goals, loans, and recurring items for free
ko: 기존 사용자는 예산, 목표, 대출 및 반복 항목을 최대 2개까지 무료로 만들 수 있습니다
zh: 现有用户可以免费创建最多2个预算、目标、贷款和重复项目
zh_tw: 現有使用者可以免費建立最多2個預算、目標、貸款和重複項目

# limitUpdateBulletPoint3
source: Upgrade to Pro for unlimited features and more
ko: 무제한 기능 등을 위해 Pro로 업그레이드하세요
zh: 升级到Pro版本获得无限功能等更多特性
zh_tw: 升級至Pro版本獲得無限功能等更多特性

source: Upgrade Now
ko: 지금 업그레이드
zh: 立即升级
zh_tw: 立即升級

# share
source: Share Paisa
ko: Paisa 공유
zh: 分享Paisa
zh_tw: 分享Paisa

source: Weekly Plan
ko: 주간 플랜
zh: 周计划
zh_tw: 週計劃

source: {price} per week
ko: 주당 {price}
zh: 每周{price}
zh_tw: 每週{price}

# premiumFeature1Title
source: Unlimited User Profiles
ko: 무제한 사용자 프로필
zh: 无限用户配置文件
zh_tw: 無限用戶檔案

# premiumFeature1Description
source: Manage multiple user profiles with separate transactions and currencies.
ko: 별도의 거래 및 통화로 여러 사용자 프로필을 관리하세요.
zh: 管理多个用户配置文件，包含独立的交易和货币。
zh_tw: 管理多個用戶檔案，包含獨立的交易和貨幣。

# premiumFeature2Title
source: Unlimited
ko: 무제한
zh: 无限制
zh_tw: 無限制

# premiumFeature2Description
source: Create unlimited budgets, subscriptions, recurring events, and goals.
ko: 무제한 예산, 구독, 반복 이벤트 및 목표를 만드세요.
zh: 创建无限的预算、订阅、重复事件和目标。
zh_tw: 創建無限的預算、訂閱、重複事件和目標。

# premiumFeature3Title
source: Cloud Backup
ko: 클라우드 백업
zh: 云备份
zh_tw: 雲端備份

# premiumFeature4Title
source: Premium Widgets
ko: 프리미엄 위젯
zh: 高级小组件
zh_tw: 高級小工具

# premiumFeature4Description
source: Add premium widgets to your home screen for quick access to your finances.
ko: 홈 화면에 프리미엄 위젯을 추가하여 금융에 빠르게 액세스하세요.
zh: 将高级小组件添加到主屏幕，快速访问您的财务。
zh_tw: 將高級小工具添加到主畫面，快速存取您的財務。

# premiumFeature5Title
source: Just Black Theme
ko: 순수 블랙 테마
zh: 纯黑主题
zh_tw: 純黑主題

# premiumFeature5Description
source: A dark theme that is easy on the eyes and saves battery life.
ko: 눈에 편하고 배터리를 절약하는 다크 테마입니다.
zh: 对眼睛友好且节省电池的深色主题。
zh_tw: 對眼睛友好且節省電池的深色主題。

source: What our users say
ko: 사용자들의 의견
zh: 用户评价
zh_tw: 用戶評價

source: • Loved by thousands
ko: • 수천 명이 사랑하는
zh: • 深受千万用户喜爱
zh_tw: • 深受千萬用戶喜愛

source: Choose Your Plan
ko: 플랜 선택
zh: 选择您的计划
zh_tw: 選擇您的計劃

source: Free trial available
ko: 무료 체험 이용 가능
zh: 免费试用可用
zh_tw: 免費試用可用

source: Save {percentage}%
ko: {percentage}% 절약
zh: 节省{percentage}%
zh_tw: 節省{percentage}%

# paywallDescription
source: Unlock the full potential of your financial management
ko: 재정 관리의 모든 잠재력을 발휘하세요
zh: 释放您财务管理的全部潜力
zh_tw: 釋放您財務管理的全部潛力

source: Monthly Plan
ko: 월간 플랜
zh: 月度计划
zh_tw: 月度計劃

source: Premium Plan
ko: 프리미엄 플랜
zh: 高级计划
zh_tw: 高級計劃

source: Lifetime Access
ko: 평생 이용권
zh: 终身访问
zh_tw: 終身存取

# perWeek
source: /week
ko: /주
zh: /周
zh_tw: /週

# perMonth
source: /month
ko: /월
zh: /月
zh_tw: /月

# perYear
source: /year
ko: /년
zh: /年
zh_tw: /年

source: Premium Features
ko: 프리미엄 기능
zh: 高级功能
zh_tw: 高級功能

source: Start Free Trial
ko: 무료 체험 시작
zh: 开始免费试用
zh_tw: 開始免費試用

source: Start Annual Plan
ko: 연간 플랜 시작
zh: 开始年度计划
zh_tw: 開始年度計劃

source: Start Weekly Plan
ko: 주간 플랜 시작
zh: 开始每周计划
zh_tw: 開始每週計劃

source: Select a Plan
ko: 플랜 선택
zh: 选择计划
zh_tw: 選擇計劃

# thenPricePerYear
source: {price} per year
ko: 연 {price}
zh: 每年{price}
zh_tw: 每年{price}

source: Try Demo
ko: 데모 체험
zh: 试用演示
zh_tw: 試用體驗

source: Try Demo Mode
ko: 데모 모드 체험
zh: 试用演示模式
zh_tw: 體驗模式

# demoModeDescription
source: New to Paisa? Explore with sample transactions, budgets, and goals to see how it works before adding your own data.
ko: Paisa를 처음 사용하시나요? 샘플 거래, 예산, 목표로 앱을 미리 체험해보세요.
zh: 新用户可通过示例数据体验功能，了解如何使用。
zh_tw: 新用戶可用範例資料體驗功能，熟悉後再新增自己的資料。

source: Start Fresh
ko: 새로 시작
zh: 全新开始
zh_tw: 全新開始

source: Exit Demo
ko: 데모 종료
zh: 退出演示
zh_tw: 離開體驗

source: Demo Mode Active
ko: 데모 모드 활성
zh: 演示模式已激活
zh_tw: 體驗模式中

source: Exit Demo Mode
ko: 데모 모드 종료
zh: 退出演示模式
zh_tw: 結束體驗模式

# exitDemoModeDescription
source: This will remove all demo data and you can start adding your own transactions.
ko: 데모 데이터를 모두 삭제하고 직접 거래를 추가할 수 있습니다.
zh: 将移除演示数据，您可添加自己的交易。
zh_tw: 將刪除體驗資料，您可開始新增自己的交易。

# cancelAnytimeText
source: Cancel anytime
ko: 언제든 취소 가능
zh: 随时取消
zh_tw: 隨時取消

source: Progress
ko: 진행률
zh: 进度
zh_tw: 進度

source: Due
ko: 만기
zh: 到期
zh_tw: 到期

source: No Archived Transactions
ko: 보관 거래 없음
zh: 无归档交易
zh_tw: 無封存交易

# noArchivedTransactionsDescription
source: You have no archived transactions at this time.
ko: 현재 보관된 거래가 없습니다.
zh: 暂无归档交易。
zh_tw: 目前沒有封存的交易。

source: No Upcoming Transactions
ko: 예정 거래 없음
zh: 无即将到期交易
zh_tw: 無即將到來交易

# noUpcomingTransactionsDescription
source: You have no upcoming transactions at this time.
ko: 예정된 거래가 없습니다.
zh: 暂无即将到期交易。
zh_tw: 目前沒有即將到來的交易。

source: No Overdue Transactions
ko: 기한 초과 거래 없음
zh: 无逾期交易
zh_tw: 無逾期交易

# noOverdueTransactionsDescription
source: You have no overdue transactions at this time.
ko: 기한 초과된 거래가 없습니다.
zh: 暂无逾期交易。
zh_tw: 目前沒有逾期的交易。

source: Clear All Data
ko: 모든 데이터 삭제
zh: 清除所有数据
zh_tw: 清除所有資料

# clearAllDataDescription
source: Permanently delete all your data from the app. This action cannot be undone.
ko: 앱의 모든 데이터를 영구 삭제합니다. 복구할 수 없습니다.
zh: 永久删除所有数据，无法恢复。
zh_tw: 永久刪除所有資料，無法復原。

# clearAllDataDialogDescription
source: This will permanently delete ALL your data from the app. This action cannot be undone and requires an app restart to take effect. Are you absolutely sure you want to continue?
ko: 이 작업은 앱의 모든 데이터를 영구적으로 삭제합니다. 복구할 수 없으며 앱을 재시작해야 적용됩니다. 정말 계속하시겠습니까?
zh: 此操作将永久删除所有数据，无法恢复，需重启应用。 确定继续吗？
zh_tw: 這將永久刪除所有資料，無法復原。需重啟應用程式。 確定要繼續嗎？

# clearAllDataSuccess
source: All data cleared successfully! Please restart the app to see changes.
ko: 모든 데이터가 삭제되었습니다! 앱을 재시작하세요.
zh: 数据已清除！请重启应用。
zh_tw: 資料已清除！請重啟應用程式。

source: Clearing all data...
ko: 데이터 삭제 중...
zh: 正在清除数据...
zh_tw: 正在清除資料...

source: Create Local Backup
ko: 로컬 백업 생성
zh: 创建本地备份
zh_tw: 建立本機備份

# createLocalBackupDescription
source: Save all your data to a backup file
ko: 모든 데이터를 백업 파일로 저장
zh: 保存所有数据到备份文件
zh_tw: 將所有資料儲存為備份檔案

source: Creating local backup...
ko: 로컬 백업 생성 중...
zh: 正在创建备份...
zh_tw: 正在建立備份...

source: Restore Local Backup
ko: 로컬 백업 복원
zh: 恢复本地备份
zh_tw: 還原本機備份

# restoreLocalBackupDialogDescription
source: This will replace all your current data with the backup data. This action cannot be undone and requires an app restart to take effect. Are you sure you want to continue?
ko: 현재 데이터를 백업 데이터로 대체합니다. 복구할 수 없으며 앱을 재시작해야 적용됩니다. 계속하시겠습니까?
zh: 将用备份数据替换当前数据，无法恢复，需重启应用。 确定继续吗？
zh_tw: 這將以備份資料取代現有資料，無法復原。需重啟應用程式。 確定要繼續嗎？

source: Paisa Data Backup
ko: Paisa 데이터 백업
zh: Paisa 数据备份
zh_tw: Paisa 資料備份

# paisaDataBackupSuccess
source: Database backup created and shared successfully
ko: 데이터베이스 백업이 성공적으로 생성 및 공유되었습니다
zh: 数据库备份已创建并分享
zh_tw: 資料庫備份已建立並分享

# paisaDataBackupFailed
source: Error sharing database backup: {error}
ko: 백업 공유 오류: {error}
zh: 备份分享出错：{error}
zh_tw: 分享備份錯誤：{error}

source: Restore
ko: 복원
zh: 恢复
zh_tw: 還原

# selectingLocalBackupFile
source: Selecting backup file...
ko: 백업 파일 선택 중...
zh: 正在选择备份文件...
zh_tw: 正在選取備份檔案...

# restoringLocalBackup
source: Restoring your data...
ko: 데이터 복원 중...
zh: 正在恢复数据...
zh_tw: 正在還原資料...

# restoreLocalBackupSuccess
source: Backup restored successfully! Please restart the app to see changes.
ko: 백업 복원 완료! 앱을 재시작하세요.
zh: 备份恢复成功！请重启应用。
zh_tw: 備份還原成功！請重啟應用程式。

# restoreLocalBackupDescription
source: Restore your data from a backup file
ko: 백업 파일에서 데이터 복원
zh: 从备份文件恢复数据
zh_tw: 從備份檔案還原資料

source: Category not found
ko: 카테고리 없음
zh: 未找到分类
zh_tw: 找不到分類

source: Category Details
ko: 카테고리 정보
zh: 分类详情
zh_tw: 分類詳情

# userAgreementText1
source: I'm responsible for making regular backups of my financial data to protect my information.
ko: 정기적으로 데이터를 백업해야 합니다.
zh: 我负责定期备份我的财务数据以保护信息安全。
zh_tw: 我會定期備份財務資料以保護資訊。

# userAgreementText2
source: I understand the developers aren't responsible for any data loss. Backup and recovery are my responsibility.
ko: 개발자는 데이터 손실에 책임지지 않습니다. 백업과 복구는 본인 책임입니다.
zh: 我理解开发者不对数据丢失负责。备份和恢复由我负责。
zh_tw: 我了解開發者不負責資料遺失，備份和還原由我負責。

source: Generating report...
ko: 보고서 생성 중...
zh: 正在生成报告...
zh_tw: 正在產生報告...

source: Close
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Retry
ko: 다시 시도
zh: 重试
zh_tw: 重試

source: Financial Reports
ko: 재무 보고서
zh: 财务报告
zh_tw: 財務報告

# backupFormatDescription
source: This will restore your data from the selected backup file.
ko: 선택한 백업 파일에서 데이터를 복원합니다.
zh: 将从所选备份文件恢复数据。
zh_tw: 將從所選備份檔案還原資料。

# welcomeTitle
source: Welcome to Paisa 🎉
ko: Paisa에 오신 것을 환영합니다 🎉
zh: 欢迎使用 Paisa 🎉
zh_tw: 歡迎使用 Paisa 🎉

# welcomeSubtitle
source: Let's make money tracking simple and stress-free.
ko: 간편하게 자산을 관리하세요.
zh: 让记账变得简单无忧。
zh_tw: 讓記帳變簡單、無壓力。

# welcomeActionTitle
source: Track. Budget. Save.
ko: 추적. 예산. 저축.
zh: 记账. 预算. 储蓄.
zh_tw: 記帳．預算．儲蓄

# benefitsTitle
source: Why you'll love Paisa
ko: Paisa의 장점
zh: 你会喜欢 Paisa 的理由
zh_tw: 你會喜歡 Paisa 的理由

# benefitsSubtitle
source: A few ways we make managing money easier.
ko: 돈 관리를 쉽게 도와드립니다.
zh: 让理财更轻松的几种方式。
zh_tw: 讓理財更輕鬆的幾個方式。

# benefitOneTitle
source: Track your expenses effortlessly
ko: 간편한 지출 추적
zh: 轻松记录支出
zh_tw: 輕鬆記錄支出

# benefitOneSubtitle
source: Log transactions in seconds with smart defaults.
ko: 스마트 입력으로 빠르게 기록
zh: 智能默认值，秒记账。
zh_tw: 用智慧預設值秒記交易。

# benefitTwoTitle
source: Stay on budget with ease
ko: 예산 관리
zh: 轻松掌控预算
zh_tw: 輕鬆掌控預算

# benefitTwoSubtitle
source: Set budgets and keep an eye on progress.
ko: 예산을 설정하고 진행 상황 확인
zh: 设置预算，随时查看进度。
zh_tw: 設定預算，隨時追蹤進度。

# benefitThreeTitle
source: Get insights that save you money
ko: 절약을 위한 인사이트
zh: 获得省钱洞察
zh_tw: 獲得省錢洞察

# benefitThreeSubtitle
source: See where your money goes and spot patterns.
ko: 지출 패턴을 한눈에
zh: 了解钱花在哪，发现消费模式。
zh_tw: 了解花費，發現消費模式。

# benefitFourTitle
source: Your data stays private
ko: 데이터는 내 기기에만
zh: 数据本地私密
zh_tw: 資料完全私有

# benefitFourSubtitle
source: Everything remains on your device by default.
ko: 모든 데이터는 기기에만 저장
zh: 所有数据默认仅保存在设备上。
zh_tw: 所有資料僅儲存在你的裝置。

# backupAgreementTitle
source: Your Data, Your Control
ko: 내 데이터, 내 책임
zh: 数据由你掌控
zh_tw: 資料由你掌控

# backupAgreementSubtitle
source: Paisa doesn't store your data online. Please backup your data regularly to keep it safe.
ko: Paisa는 데이터를 온라인에 저장하지 않습니다. 정기적으로 백업하세요.
zh: Paisa 不会在线存储数据，请定期备份以确保安全。
zh_tw: Paisa 不會上傳資料，請定期備份以確保安全。

# iAgreeButton
source: I Agree
ko: 동의
zh: 同意
zh_tw: 我同意

# profileSetupTitle
source: Set up your profile
ko: 프로필 설정
zh: 设置个人资料
zh_tw: 設定個人檔案

# profileSetupSubtitle
source: Add your profile so we can tailor your budgets and reports
ko: 프로필을 추가해 맞춤 예산과 보고서를 받아보세요.
zh: 添加资料以定制预算和报告
zh_tw: 新增個人檔案以量身打造預算和報告

source: Let's Get Started
ko: 시작하기
zh: 开始使用
zh_tw: 開始使用

# stepCount
source: Step {currentStep} of {totalSteps}
ko: {currentStep}/{totalSteps}단계
zh: 第 {currentStep} 步，共 {totalSteps} 步
zh_tw: 步驟 {currentStep}/{totalSteps}

source: Due on {date}
ko: {date}에 만기
zh_tw: 到期日 {date}

source: Floating Bottom Navigation Bar
ko: 플로팅 하단 탐색 바
zh_tw: 浮動底部導覽列

source: Month Summary
ko: 월간 요약
zh_tw: 月度摘要

# monthSummaryDesc
source: Quick overview of income, expenses, and net balance for the current month
ko: 이번 달의 수입, 지출, 순 잔액을 빠르게 확인하세요
zh_tw: 快速總覽本月收入、支出與淨餘額

source: Yearly Summary
ko: 연간 요약
zh_tw: 年度摘要

# yearlySummaryDesc
source: Comprehensive annual financial summary with monthly breakdowns
ko: 월별 내역이 포함된 연간 재무 요약
zh_tw: 包含每月明細的年度財務總結

source: Category Breakdown
ko: 카테고리 분석
zh_tw: 分類明細

# categoryBreakdownDesc
source: Detailed spending analysis by category with visual charts
ko: 시각적 차트로 카테고리별 상세 지출 분석
zh_tw: 依分類詳細分析支出，並提供視覺化圖表

source: Budget Performance
ko: 예산 성과
zh_tw: 預算執行情況

# budgetPerformanceDesc
source: Track budget vs actual spending with performance indicators
ko: 예산 대비 실제 지출을 성과 지표로 추적
zh_tw: 追蹤預算與實際支出的差異及表現指標

source: Cash Flow Analysis
ko: 현금 흐름 분석
zh_tw: 現金流分析

# cashFlowAnalysisDesc
source: Money flow trends and patterns over time
ko: 시간에 따른 자금 흐름 추세 및 패턴
zh_tw: 資金流動趨勢與模式分析

source: Goal Progress
ko: 목표 진행 상황
zh_tw: 目標進度

# goalProgressDesc
source: Financial goals tracking with milestone progress
ko: 마일스톤별 재무 목표 추적
zh_tw: 財務目標追蹤與里程碑進度

# transactionDetailsDesc
source: Complete transaction history with filtering options
ko: 필터링 옵션이 포함된 전체 거래 내역
zh_tw: 完整交易紀錄，支援篩選功能

source: Loan status updated
zh_tw: 貸款狀態已更新

source: Reopen Loan
zh_tw: 重新開啟貸款

source: Mark as Done
zh_tw: 標記為已完成

# rollOverBudgetDesc
source: Unused amount from previous period added to current budget
zh_tw: 前一期間未用金額將新增至目前預算

# trackBudgetDesc
source: Track this budget on home screen
zh_tw: 在主畫面追蹤此預算

# excludeAccountDesc
source: Transactions are not calculated in the balance and other places
zh_tw: 此帳戶的交易不計入餘額及其他統計

# defaultAccountDesc
source: Default account will be selected while adding transaction
zh_tw: 新增交易時將自動選擇預設帳戶

source: Telegram
ko: 텔레그램
